quienes somos:

Somos una agrupación de técnicos autorizados por la superintendencia de electricidad y combustibles SEC. Además, contamos con certificación de la seremi metropolitano de salud del ambiente, para sistemas de centrales térmicas y calderas de calefacción central y agua caliente sanitaria para comunidades.
Contamos con equipamiento e instrumentacion de alta tecnologia en chile, para poner a su disposicion en materia de normalizaciones de sistemas , redes de gas, equipos de calefaccion, tanto calefont y calderas.

----------------------------------------------

nuestras especialidades:

Calefont Ionizados:

Servicio técnico autorizado por la SEC y seremi de salud SESMA. Realizamos reparación mantención e instalación de equipos de gas, domésticos e industriales. Calefont ionizados, calderas, calefont tiro forzado, centrales térmicas en comunidades.

Calderas Murales:

Prestamos el servicio de instalación, reparación y mantenimiento de calderas. Además instalación de sistemas de calefacción, climatización, con un seguimiento personalizado en cada proyecto.

Centrales Térmicas:

Reparación mantención e instalación de equipos de gas, domésticos e industriales. Calefont ionizados, calderas, calefont tiro forzado, centrales térmicas en comunidades. Splendid, junkers, saturn, trotter, todas las marcas y modelos.

Climaticación:

Servicio técnico certificado especialistas en equipo de aire acondicionado. Todas las marcas y modelos, splits, ventana, piso cielo, cassette. Servicios de mantenimiento, instalaciones y reparaciones.

Instalación y Normalización de instalaciones de gas:

Realizamos una visita técnica en donde evaluamos y revisamos minuciosamente su calefont, también realizamos diferentes test para comprobar y asegurarnos que quede completamente operativo.

Mantención de Cocinas:

Examinamos el funcionamiento de su cocina, además realizamos mediciones de temperaturas, medición de gases, etc. Limpiamos y cambiamos las piezas dañadas. Le recomendamos realizar mantenciones periódicas (una vez por año) de estos artefactos a gas.

-----------------------------------------

servicios:

Dentro de la especialidad de calderas, climatización y manejo de energía, ofrecemos nuestros servicios en los siguientes ámbitos especifícos:

Proyectos de Calefacción Central.
Redes de Gas.
Redes e Instalaciones sanitarias.
Aire acondicionado.
Unidades de refrigeración.
Servicio técnico y mantención de sistemas de calefacción central.
Certificación ante la superintendencia de electricidad y combustibles S.E.C.

Nuestro servicio técnico ofrece:

Servicio de reparación
Mantención
Instalación
Normalización
Conversiones de calefones y calderas (cambio gas)
Puesta en marcha
Asesorías en línea (consultas técnicas y/o de funcionamiento de los equipos).

Beneficios que nuestros clientes pueden optar al solicitar los servicios de pagina:

Mantención de la garantía
Repuestos originales
Bitácora de atención por cliente
Técnicos certificados SEC1

crear un boton que te direcciones a servicio.html

boton: ver mas

--------------------------------------------

otras categorias:

-Certificación Refrigeración AA:

Ofrecemos nuestros servicios en el área de la climatización de ambientes, para mantener temperaturas agradables y acondicionadas a vuestra solicitud en frio y calor. También en la conservación de alimentos, mercaderías y todo lo que usted necesite mantener y prolongar la mantención de productos al interior de cámaras de refrigeración.

- Limpieza, unidad interior, filtros, unidad exterior. Carga de gas refrigerante.

- Detección y eliminación de fugas de gas refrigerante. Mejoramiento de la capacidad de   enfriamiento o calor.

refrigeracion:

Cámaras de mantención, cámaras de congelación, cámaras de golpe frio, túneles de frio, mejora en rendimiento, mantención, reparación, instalación, carga de gas refrigerante.

- Detección de Fuga Agua y Gas:

Realizamos detección, búsqueda y reparaciones de fugas de agua y gas. Ponemos a vuestra disposición geófono electrónico capaza de detectar escape de agua con margen de error de 1 metro. Además poseemos analizadores de combustión y detectores electrónicos marca TIFF americanos para la detección de fugas de gas. Realizamos pruebas de hermeticidad a todo el tendido de red de gas natural o licuado para confirmación de caídas de presión.

entrevistas (este boton se incorpora al navbar) direccionando al archivo entrevista.html

----------------------------------------

a continuacion la informacion que viene es la que se incorpora en el footer

contacto:

- direccion: Av.Providencia # 1622 oficina 18. Providencia, Santiago, Chile.

- telefono: 

Teléfono Fijo: 2-2358595
Teléfono Movil: +56982283541

- email: 
contacto@climagasecpro.cl

horarios:

lunes a viernes
de 09:00 a 20:00 hrs.

redes sociales:


