servicios (servicios.html)

-Calefont convencional - Calefont ionizados - Calefont tiro forzado - Calderas murales.

-Calderas de pie, de condensacion. Centrales termicas de agua caliente sanitaria y de  calefaccion central en comunidades y edificios.

-Cocinas domesticas e industriales. Estufas a gas. Hornos,planchas,freidoras,baño maria,lineas  de frio y calor.marmitas de aceite, marmitas de agua destilada.

-Toda linea de casino y restaurantes frio y calor. Refrigeracion industrial y comercial.

Otros Servicios:

-Climatizacion y aire acondicionado. Camaras de frio, camaras de congelacion, golpe frio.

-Sistema solares de placa y de tubo al vacio, forzado y natural.

-Solución en sellos verdes, declaración de instalaciones de gas, oficio circular 6433q,  estudios técnicos que avalen las instalaciones de los equipos a gas, importados, calderas,  tiro forzados.

-Técnicos autorizados, responsables y profesionales para desarrollarnos en el ámbito de las  instalaciones de gas, centrales térmicas, sistemas solares de agua sanitaria y calefacción.

-Entregamos soluciones profesionales, efectivas y serias, con garantía de 5 meses en todo  trabajo, ya sea reparación, instalación o mantención de equipos a gas.

-Línea solar térmica. Sistemas solares térmicos en agua sanitaria. Instalaciones,  mantenciones, normalizaciones de instalaciones.

-Eficiencia energética. Planes de acción para reducir consumo de energía, combustible gas  natural. Ahorro en cuentas mensuales de Metrogas.